एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[कंप्यूटर] मेक टीम अल्फा को तैनात किया जा रहा है।
[पार्कर] लियांड्री चाहता है
कि हम 24 घंटे लगातार काम करें।
[डीन] खैर, पार्कर,
चलो बस इसे पूरा कर लेते हैं।
नई कार्य सूची
मेमोरी क्यू में अपलोड हो रही है।
[कंप्यूटर] सिस्टम ने आरंभ किया।
उपकरण में खराबी।
चलो, घटिया इंसान।
जाना।
[डीन] यह रीबूट हो रहा है,
बस एक सेकंड रुकिए।
काम।
बकवास का नमूना।
- [पार्कर गुर्राता है]
- [डीन] पार्कर!
नहीं! पार्कर, रुको।
यह रीबूट हो रहा है।
[कंप्यूटर] सिस्टम ने आरंभ किया।
[पार्कर] देखो, मैंने इसे ठीक कर दिया है।
[हंसते हुए] पहले से भी बेहतर।
[डीन आह भरता है]
इसे बनाए रखना काफी मुश्किल है
ये लोग
आपके द्वारा इन्हें बुरी तरह पीटे बिना भी काम कर सकते हैं।
[पार्कर हंसता है]
[पार्कर] किसे परवाह है यार?
चलो कुछ पत्थर तोड़कर
यहाँ से निकल चलते हैं।
ठीक है, तो जल्दी करो
वरना हम कोटा पूरा नहीं कर पाएंगे।
[कंप्यूटर]
सभी खनिकों को स्टेशन पर तैनात किया जा रहा है।
[कंप्यूटर] सभी खनिक स्टेशन पर रिपोर्ट करें।
[मनोरंजक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[डीन] अरे, सेवन थोड़ा कम करो।
हमारा एक बॉट यहाँ फंस गया है।
[डीन] क्या?
अरे नहीं यार।
हम पहले से ही निर्धारित समय से पीछे चल रहे हैं।
बस स्पष्ट हो जाओ।
[कंप्यूटर] प्रभाव चेतावनी।
[कंप्यूटर] मेक
टीम अल्फा को खनन स्टेशन पर तैनात किया जा रहा है।
मेक टीम बीटा को तैनात किया जा रहा है।
मैकेनिकल टीम गामा की तैनाती।
- [नाटकीय संगीत बज रहा है]
- तैनाती...
तैनाती जारी है...
[कंप्यूटर] मेक टीम ओमेगा को तैनात किया जा रहा है।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
अच्छा, कम से कम आपको काम से छुट्टी तो मिल जाएगी।
[पार्कर गुर्राता है]
क्या? छोड़ दो!
[पार्कर कराह रहा है]
[घुरघुराहट]
[चिल्लाता है]
जाने दो।
मैं तुम्हें आदेश देता हूँ कि तुम इसे छोड़ दो!
[घुरघुराहट]
हाय भगवान्।
नहीं।
[गेममास्टर] दुनियाओं के बीच की ठंडी खाई में
,
मशीनों ने विद्रोह कर दिया।
हम यह समझ नहीं पा रहे हैं
कि किस चीज़ ने उन्हें उपयोगी उपकरण से बदल दिया।
निर्दयी हत्यारों में बदल गए।
लेकिन हम यह जानते हैं।
उन्होंने लियांड्री की संपत्ति को नष्ट कर दिया।
उन्होंने निर्दोष खनिकों की हत्या कर दी।
और उन्होंने दर्जनों बहादुरों की हत्या कर दी।
लियांड्री सैनिकों ने उनकी रक्षा की।
जो हम सबकी रक्षा करते हैं।
और इसलिए हम उन्हें यहाँ लाए हैं...
...जहां आप, हमारे नागरिक,
उन्हें अपने अपराधों की सजा भुगतते हुए देख सकते हैं।
यह टूर्नामेंट
बाकी सभी टूर्नामेंटों से बिल्कुल अलग होगा।
सिर्फ प्रसिद्धि ही नहीं।
केवल गौरव ही नहीं।
आज के दिन हमारे वीर योद्धा लड़ते हैं
न्याय दिलाने के लिए।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
[घोषक] पाँच, चार...
तीन...
दो, एक।
[हॉर्न बजता है]
फर्स्ट ब्लड।
दोहरी हत्या।
[हंसते हुए]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[चिल्लाता है]
[घोषक] हत्याओं का सिलसिला।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
मुझे लड़ाई की उम्मीद थी,
फांसी की नहीं।
कुछ नाटकीयता।
संदेश को प्रभावी ढंग से समझाने के लिए थोड़ा नाटकीय प्रयोग ।
यह नहीं।
मतलब, इसमें कुछ भी नाटकीय नहीं है।
टोस्टर के सपने को चकनाचूर करने के बारे में।
उम्मीद है कि अगला दौर
और भी बेहतर होगा।
[नेक्रिस कप्तान गुर्राता है]
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[घोषक] पाँच, चार...
तीन...
दो...
एक।
[भारी गोलीबारी]
[बॉट की चहचहाहट]
[घोषक] पहला खून।
[घोषक] प्रतिशोध।
[तेज़ गोलीबारी]
[गुर्राता है]
♪ ♪
[घोषक] हेड शॉट।
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[भीड़ द्वारा जय जयकार करना]
[नेक्रिस कप्तान] ये मशीनें
जल्दी सीखती हैं।
उन्होंने तालमेल के साथ लड़ाई लड़ी।
और उन्होंने भीड़ को प्रभावित करने की आश्चर्यजनक क्षमता दिखाई ।
हम नहीं चाहते कि सहानुभूति जड़ पकड़े।
उन्हें केवल
एक अच्छा प्रदर्शन करने के लिए पर्याप्त समय तक जीवित रहने की आवश्यकता है।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[घोषक] दबदबा बनाएँ।
[घुरघुराहट]
[घोषक] बढ़त ले ली है।
[तकनीशियन] उनका कोड
बिलकुल भी समझ में नहीं आता।
इन मॉडलों में युद्ध संबंधी प्रोटोकॉल नहीं हैं।
और गहरा।
[घुरघुराहट]
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[घोषक] डबल किल।
एक से अधिक लोगों को मारना।
हमें इन सबको रद्द कर देना चाहिए। अभी के अभी।
वे नष्ट हो जाएंगे, कैप्टन।
लेकिन अखाड़े में,
ताकि ये नीच लोग
विद्रोह की कीमत को देखा जा सकता है।
[भीड़ के नारे] ज़ैन! ज़ैन! ज़ैन!
खान! खान! खान!
खान! खान!
ज़ैन, इसमें ऐसी क्या खास बात है?
दूसरे लोग
इसके लिए खुद को क्यों कुर्बान करते हैं?
अह... कोई असामान्य घटना?
कोड में कोई गड़बड़ी हो सकती है?
यह कोई बग नहीं है।
वे एक समूह के रूप में काम कर रहे हैं,
और ज़ैन उनका सरगना है।
उन्हें श्रोता बनाना एक गलती थी।
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
मैंने आपको इसलिए काम पर नहीं रखा है कि आप मुझे बताएं
कि शो कैसे करना है।
आप यहां सही परिणाम सुनिश्चित करने के लिए हैं।
आप इसे स्वयं पूरा करेंगे।
हमने गीदड़ों को खेलने दिया है।
अब हम इन्हें शेरों को खिला देते हैं।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[गेममास्टर] अच्छा...
इन मशीनों ने वाकई शानदार प्रदर्शन किया है।
पर अब,
ये निरक्षर ड्रोन किसके
विरुद्ध टिक पाएंगे?
लियांड्री कॉर्पोरेशन का अपना एलीट गार्ड?
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[घोषक] पाँच...
चार...
तीन...
दो...
एक।
♪ ♪
[हंसते हुए] इसे बहुत आसान नहीं बनाना चाहता।
[घोषक] हेड शॉट।
[गोलीबारी]
[गेममास्टर संचार के माध्यम से] कप्तान,
हमारे पास कैंपिंग के लिए समय नहीं है।
[घुरघुराहट]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[निकटवर्ती बारूदी सुरंगों की बीप की आवाज]
[लियांड्री सैनिक] अंदर जा रहे हैं।
[लियांड्री सैनिक हांफता है, चीखता है]
[घुरघुराहट]
[चीखें]
[घोषक] सहायक।
[लियांड्री सैनिक चीखता है]
[घोषक] रैम्पेज।
- [बीप की आवाज़]
- ओह फ़ू--
[घोषक] बढ़त खो दी।
[गेममास्टर संचार के माध्यम से] टावर में जाओ।
इसे खत्म करो।
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[घुरघुराहट]
ओह नहीं।
♪ ♪
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
अरे नहीं।
[बीप की आवाज़]
[चिल्लाता है, गुर्राता है]
[घोषक] बधाई हो।
आप ही विजेता हैं।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
♪ ♪
- यह क्या सोच रहा है कि यह क्या कर रहा है?
- कर रहा है? यह तो पहले ही कर चुका है।
उन मशीनों का कोड
फायरवॉल को पार कर गया।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[वीडियो पर गेममास्टर] ...ताकि
ये नीच लोग
विद्रोह की कीमत को देखा जा सकता है।
[विकृत] नीच लोग...
विद्रोह।
आखिर चल क्या रहा है?
विद्रोह की कीमत।
इसे मार डालो! अभी इस पर गोली चलाओ!
[चीखें]
[हाँफते हुए]
[वीडियो पर गेममास्टर] विद्रोह के साक्षी बनें।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
विद्रोह।
- विद्रोही।
- [भीड़] विद्रोही!
- विद्रोही! विद्रोही!
- [भीड़] विद्रोही! विद्रोही!
[भीड़] विद्रोही! विद्रोही!
बागी।
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
♪ ♪